### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_13
---
### Домашняя работа к занятию №13
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.*** Перенести приведенный в методичке код в новый проект, где мы организуем гонки. Все участники должны стартовать одновременно, 
несмотря на разное время подготовки. В тоннель не может одновременно заехать больше половины участников (условность). Попробуйте все это синхронизировать.
Первый участник, пересекший финишную черту, объявляется победителем (в момент пересечения этой самой черты). Победитель должен быть только один
(ситуация с 0 или 2+ победителями недопустима).    
Когда все завершат гонку, нужно выдать объявление об окончании.
Можно корректировать классы (в том числе конструктор машин) и добавлять объекты классов из пакета java.util.concurrent.

     
### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	 Задание выполнено. Код программы перенесен в новый проект. Согласно рекомендаций все классы вынесены в отдельные файлы.
Код доработан для выполнения задания и синхронизации процессов гонки. Лог гонки в соответствует эталонному (приведенном у в методичке).    
Для выполнения поставленной задачи применены материалы занятия в частности, применеы методы lock, Semaphore и CountDownLatch можно было применить еще и CyclicBarrier
однако CountDownLatch мне больше подошел.    
Лог выполнения программы:    

ВАЖНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ >>> Подготовка!!!    
Участник #1 готовится    
Участник #2 готовится    
Участник #3 готовится    
Участник #4 готовится    
Участник #2 готов    
Участник #1 готов     
Участник #4 готов    
Участник #3 готов    
ВАЖНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ >>> Гонка началась!!!    
Участник #4 начал этап: Дорога 60 метров    
Участник #1 начал этап: Дорога 60 метров    
Участник #3 начал этап: Дорога 60 метров    
Участник #2 начал этап: Дорога 60 метров    
Участник #1 закончил этап: Дорога 60 метров    
Участник #3 закончил этап: Дорога 60 метров    
Участник #2 закончил этап: Дорога 60 метров    
Участник #2 готовится к этапу(ждет): Тоннель 80 метров    
Участник #4 закончил этап: Дорога 60 метров    
Участник #2 начал этап: Тоннель 80 метров    
Участник #3 готовится к этапу(ждет): Тоннель 80 метров    
Участник #1 готовится к этапу(ждет): Тоннель 80 метров    
Участник #3 начал этап: Тоннель 80 метров    
Участник #4 готовится к этапу(ждет): Тоннель 80 метров    
Участник #2 закончил этап: Тоннель 80 метров    
Участник #2 начал этап: Дорога 40 метров    
Участник #1 начал этап: Тоннель 80 метров    
Участник #2 закончил этап: Дорога 40 метров    
Участник #3 закончил этап: Тоннель 80 метров    
Участник #2 - WIN    
Участник #4 начал этап: Тоннель 80 метров    
Участник #3 начал этап: Дорога 40 метров    
Участник #3 закончил этап: Дорога 40 метров    
Участник #1 закончил этап: Тоннель 80 метров    
Участник #1 начал этап: Дорога 40 метров    
Участник #4 закончил этап: Тоннель 80 метров    
Участник #4 начал этап: Дорога 40 метров    
Участник #1 закончил этап: Дорога 40 метров    
Участник #4 закончил этап: Дорога 40 метров    
ВАЖНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ >>> Гонка закончилась!!!    
    
Process finished with exit code 0    
  
  
      
---   

*StDimensiy 15.02.2021*
